My first love... was you, Shirosaki.
Ang una kong pag-ibig... ay ikaw, Shirosaki.
You're the one I can't help but think about.
Ikaw ang hindi ko maiwasang isipin.
Tomorrow, you'll probably come to mind, too.
Bukas, malamang na maiisip mo rin.
It was you back then, it's you right now. And it will always be, you.
Ikaw noon, ikaw na ngayon. At ito ay palaging magiging, ikaw.
I...
ako...
I feel similarly.
Ganun din ang nararamdaman ko.
"Similarly"?
"Katulad din"?
You come to my mind, too.
Ikaw din ang pumapasok sa isip ko.
You are special to me.
Espesyal ka sa akin.
As Dorako.
Bilang Dorako.
What?
ano?
Dorako?
Para kay Dora?
What do you... mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You're Dorako, the girl who helped me care for a dog, and shared dorayaki with me.
Ikaw si Dorako, ang babaeng tumulong sa akin sa pag-aalaga ng aso, at nagbahagi ng dorayaki sa akin.
And now we've bonded as Shogun and Sakura's owners. So I thank you for that.
At ngayon ay nagbuklod na kami bilang may-ari ni Shogun at Sakura. Kaya nagpapasalamat ako sa iyo para dito.
- You're welcome. - Alright then, see you.
- Bahala ka. - Sige, magkita na lang tayo.
Kai, what's with that half-baked reply?
Kai, what's with that half-baked reply?
You overheard?
Narinig mo?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
Please excuse me.
pasensya na po.
I know.
alam ko.
That just means that I was rejected.
Ibig sabihin lang ni-reject ako.
But it's fine. I'm just relieved that I got that all out.
Pero ayos lang. I'm just relieved na nailabas ko na lahat.
It's regarding Mrs. Kasuga's case. Please review the text in the notarized document.
Ito ay tungkol sa kaso ni Mrs. Kasuga. Pakisuri ang teksto sa notarized na dokumento.
Will do.
Gagawin.
But it's also possible that he's indirectly telling me that he likes me.
Pero posible rin na indirectly niyang sinasabi sa akin na gusto niya ako.
Aiko, it's Mom. Let's have lunch together.
Aiko, si Nanay. Sabay tayong mag lunch.
There are some things I wish to speak with you about.
Mayroong ilang mga bagay na nais kong pag-usapan sa iyo.
Come to think of it, I don't even have his number.
Come to think of it, wala nga akong number niya.
[Woo So Ha has sent a photo]
[Nagpadala si Woo So Ha ng larawan]
Aiko, you forgot this.
Aiko, nakalimutan mo na.
Where's So Ha?
Nasaan si So Ha?
He's busy with work.
Busy siya sa trabaho.
Your arrival was sudden, so I have not informed him yet.
Biglaan ang pagdating mo kaya hindi ko pa siya na-inform.
Your luggage is empty?
Walang laman ang bagahe mo?
I need space to pack him in.
Kailangan ko ng space para maimpake siya.
Pack what in?
Pack kung ano?
So Ha.
Kaya Ha.
Sorry?
Sorry ha?
Let's go.
Tara na.
What's wrong with Mr. Shirosaki?
Anong problema ni Mr. Shirosaki?
He's been at it for a while now.
Kanina pa niya ito ginagawa.
Sir, we know you have time on your hands, but please, let Watanabe do the cleaning.
Sir, alam namin na mayroon kang oras sa iyong mga kamay, ngunit mangyaring, hayaan si Watanabe na maglinis.
Me?
Ako?
That was...
Iyon ay...
My first love was you, Shirosaki.
Ang una kong minahal ay ikaw, Shirosaki.
What did that mean? Was that in the past?
Ano ang ibig sabihin noon? Dati ba yun?
- Sir? - Let me do the cleaning.
- Sir? - Hayaan mo akong maglinis.
What's wrong with him?
Anong meron sa kanya?
He's suddenly replenishing the supplies.
Bigla siyang nagre-refill ng mga gamit.
Mr. Shirosaki's been acting strange today.
Kakaiba ang kinikilos ni Mr. Shirosaki ngayon.
Isn't he always?
Lagi naman siya diba?
Gosh... Mr. Shirosaki, just leave all these trivial tasks to Watanabe.
Sus... Mr. Shirosaki, ipaubaya na lang kay Watanabe ang lahat ng walang kabuluhang gawaing ito.
Why must I do everything?
Bakit kailangan kong gawin ang lahat?
Come on, just do it.
Halika, gawin mo na lang.
- Please, do it. - I'll do it.
- Pakiusap, gawin mo. - Gagawin ko.
Sir, how about you go enjoy a lunch break with Shogun?
Sir, paano kung mag-enjoy ka sa lunch break kasama si Shogun?
Here you go, Sir.
Eto na po, Sir.
What's going on?
Anong nangyayari?
You're looking for So Ha?
Hinahanap mo si So Ha?
He's out making deliveries.
Nagdedeliver siya sa labas.
Is that so? I'll wait for him inside then.
Ganoon ba? Hihintayin ko siya sa loob.
Miss...
Miss...
That dog...
Yung aso...
You are Mr. Kai?
Ikaw si Mr. Kai?
Erm, may I help you?
Erm, pwede ba kitang tulungan?
What was that?
Ano iyon?
Hi, Aiko. You came.
Hi, Aiko. Dumating ka.
I'm here for my bag...
Nandito ako para sa bag ko...
I've kept it inside.
Itinago ko ito sa loob.
A lot happened yesterday, huh?
Ang daming nangyari kahapon ha?
Let me treat you to lunch.
Hayaan mong i-treat kita ng tanghalian.
Wait. Now is not the time to head on in.
Teka. Hindi ngayon ang oras para pumasok.
A date?
Isang date?
For real?
Sa totoo lang?
In the first place, Shirosaki's private life has always been a mystery.
Sa unang lugar, ang pribadong buhay ni Shirosaki ay palaging isang misteryo.
I'm surprised he's rather popular with women.
Nagulat ako na medyo sikat siya sa mga babae.
I don't even know what became of his relationship with Ms. Yuka.
Hindi ko nga alam kung ano ang naging relasyon niya kay Ms. Yuka.
Ms. Yuka has begun dating someone else recently.
Si Ms. Yuka ay nagsimulang makipag-date sa ibang tao kamakailan.
- Huh? Really? - Yeah.
- Huh? talaga? - Oo.
In any case, this is awkward, so I'll get going.
Sa anumang kaso, ito ay awkward, kaya pupunta ako.
Hang on.
Maghintay ka.
What's wrong? You're not your usual self.
anong mali? Hindi ikaw ang iyong karaniwang sarili.
I'm regretting it.
Nagsisisi ako.
My mind just went blank that day.
Nablangko lang ang isip ko noong araw na iyon.
Something welled up inside me, and my confession came out like overflowing water.
May bumulong sa loob ko, at parang umaapaw na tubig ang aking pagtatapat.
You get what I mean?
Naiintindihan mo ang ibig kong sabihin?
No, I don't.
Hindi, hindi.
But this much, I can tell you.
Ngunit hanggang dito, masasabi ko sa iyo.
For someone like Kai who's slow to catch on, you have to be direct with your words.
Para sa isang tulad ni Kai na mabagal manghuli, kailangan mong maging direkta sa iyong mga salita.
Be direct, how?
Maging direkta, paano?
In Korean, we say, "sarang-haeyo". In English, it'd be, "I love you".
Sa Korean, sinasabi natin, "sarang-haeyo". Sa English, ito ay magiging, "I love you".
But there are too many variations of "I love you" in Japanese.
Ngunit napakaraming variation ng "I love you" sa Japanese.
You must be more affirmative and direct.
Dapat kang maging mas affirmative at direkta.
I like you.
gusto kita.
I'm telling you that I like you.
Sinasabi ko sayo na gusto kita.
That lady sounds like...
Yung babaeng parang...
Nah, it couldn't be.
Nah, hindi pwede.
But it is.
Ngunit ito ay.
Woo So Ha.
Woo So Ha.
You're So Ha's sister.
Kapatid ka ni So Ha.
Heading out for deliveries.
Papalabas para sa paghahatid.
Hang on. Where are you going?
Maghintay ka. saan ka pupunta
You know that you're being really rash, don't you?
Alam mo naman na nagmamadali ka talaga diba?
Pardon me, but who are you?
Patawarin mo ako, ngunit sino ka?
What?
ano?
You're that lawyer.
Ikaw ang abogadong iyon.
The name's Hanamura. Thank you for letting Shogun stay here.
Hanamura ang pangalan. Salamat sa pagpayag na manatili dito si Shogun.
Right, his sister.
Tama, kapatid niya.
I was wondering who she was.
Nagtataka ako kung sino siya.
Erm... So Yeong...
Erm... So Yeong...
[Episode 6]
[Episode 6]
Kai, Sumomo isn't doing well.
Kai, hindi maganda si Sumomo.
Bring her to the hospital immediately.
Dalhin siya agad sa ospital.
- I'll leave Shogun to you. - Huh? Sure.
- Iiwan ko si Shogun sa iyo. - Huh? Oo naman.
- Where's the pet carrier? - In the store room. Over there.
- Nasaan ang tagapagdala ng alagang hayop? - Sa silid ng tindahan. Doon.
She's having seizures?
Nagkakaroon siya ng seizure?
She's showing neurological symptoms. Administer oxygen and run a blood test.
Nagpapakita siya ng mga sintomas ng neurological. Magbigay ng oxygen at magpasuri ng dugo.
- Got it. - I'll also prep the ultrasound.
- Naiintindihan ko. - Ihahanda ko rin ang ultrasound.
- Prepare the emergency medication. - Got it.
- Ihanda ang pang-emerhensiyang gamot. - Naiintindihan ko.
Sir, her breathing is becoming more labored.
Sir, hirap na hirap na ang paghinga niya.
Intubate her.
I-intubate siya.
We've got her seizures under control for now. I suspect it's terminal kidney failure.
Nakontrol namin ang mga seizure niya sa ngayon. Hinala ko ito ay terminal kidney failure.
What do you plan to do?
Ano ang balak mong gawin?
I'm barely holding up in caring for her on my end.
Halos hindi ako nagtitimpi sa pag-aalaga sa kanya sa aking dulo.
Any senior rooms available at Sincere?
Any senior rooms available sa Sincere?
They're full at the moment.
Puno na sila ngayon.
I'll try somewhere else.
Susubukan ko sa ibang lugar.
We'll look after her here for the time being.
Babantayan namin siya dito pansamantala.
Mr. Shirosaki, you have a call.
Mr. Shirosaki, may tawag ka.
See you.
See you.
Please take care of her, Kosuke.
Pakiusap ingatan mo siya, Kosuke.
Ms. Yuka.
Ms. Yuka.
I'll watch over Sumomo.
Babantayan ko si Sumomo.
Thank you.
salamat po.
I see.
nakikita ko.
Mr. So Ha's sister suddenly came in like a massive typhoon,
Biglang pumasok ang kapatid ni Mr. So Ha na parang isang malakas na bagyo,
and expressed her love for that gentle vet.
at ipinahayag ang kanyang pagmamahal sa magiliw na beterinaryo.
That's the gist of it, yes.
Iyon ang buod nito, oo.
She's what I'd call an alpha.
Siya ang tatawagin kong alpha.
Us boorish folk don't stand a chance against winners like her.
Kaming mga boorish na tao ay walang pagkakataon laban sa mga nanalo na tulad niya.
They snatch away our opportunities,
Inaagaw nila ang ating mga pagkakataon,
and leave us broken and defeated.
at iwanan kaming sira at talunan.
No, I understand.
Hindi, naiintindihan ko.
I'm already plenty defeated.
Marami na akong natatalo.
Thank you for coming.
Salamat sa pagpunta.
No, no problem at all.
Hindi, walang problema.
It is an honor to meet you.
Isang karangalan na makilala ka.
May I ask what brings you all the way here to Japan?
Maaari ko bang itanong kung ano ang nagdadala sa iyo hanggang dito sa Japan?
Actually, there's something that's troubling me.
Actually, may bumabagabag sa akin.
She says she is troubled about something.
May pinagkakaabalahan daw siya.
I heard that So Ha has been active in animal rescue efforts in Japan.
Nabalitaan ko na naging aktibo si So Ha sa mga pagsisikap sa pagliligtas ng mga hayop sa Japan.
He has been praised for giving up his stake in the company,
Pinuri siya sa pagsuko ng kanyang stake sa kumpanya,
and rejecting financial help from his family.
at pagtanggi sa tulong pinansyal mula sa kanyang pamilya.
He even rejected family support to live alone.
Tinanggihan pa niya ang suporta ng pamilya para mamuhay nang mag-isa.
What? Then Mr. So Ha's reputation...
ano? Tapos ang reputasyon ni Mr. So Ha...
Indeed. Others hold him in high regard,
Sa totoo lang. Pinahahalagahan siya ng iba,
even though he was disowned by the family.
kahit na itinakwil siya ng pamilya.
He's even being touted as the next candidate for president of WooRoA.
Siya pa nga ang sinasabing susunod na kandidato para sa presidente ng WooRoA.
It was one of the topics of our recent shareholders' meeting.
Isa ito sa mga paksa ng aming kamakailang pagpupulong ng mga shareholders.
In other words...
Sa madaling salita...
He has been nominated to be the next successor of the WooRoA Group.
Siya ay hinirang na maging susunod na kahalili ng WooRoA Group.
That's why I flew here to find out what he thinks of all this.
Kaya nga ako lumipad dito para alamin kung ano ang tingin niya sa lahat ng ito.
I want to know whether he'll come back with me to rebuild his career,
Gusto kong malaman kung babalik ba siya sa akin upang muling itayo ang kanyang karera,
or whether he'll remain in Japan forever.
o kung mananatili ba siya sa Japan magpakailanman.
That is a major decision that Mr. So Ha has to make.
Iyon ay isang malaking desisyon na kailangang gawin ni Mr. So Ha.
I would also like to hear Ms. Hanamura's thoughts on this
Gusto ko ring marinig ang saloobin ni Ms. Hanamura tungkol dito
before I go to him personally.
bago ko siya puntahan ng personal.
How is So Ha currently doing in Japan?
Kumusta na kaya si So Ha sa Japan?
Is he fit to be a candidate for president of the WooRoA Group?
Nararapat ba siyang maging kandidato para sa presidente ng WooRoA Group?
Ms. Hanamura would certainly be the best person to ask.
Tiyak na si Ms. Hanamura ang pinakamabuting magtanong.
Let Hanamura know that we need all this info from her.
Ipaalam kay Hanamura na kailangan namin ang lahat ng impormasyong ito mula sa kanya.
Yes, sir.
Oo, sir.
We will find out, and update you accordingly.
Malalaman namin ito, at i-update ka nang naaayon.
Thank you.
salamat po.
I'm back, Shogun.
Bumalik ako, Shogun.
Shirosaki has frequent night shifts, so So Ha manages the house chores on his own.
Si Shirosaki ay may madalas na night shift, kaya si So Ha ang namamahala sa mga gawaing bahay nang mag-isa.
Looks yummy.
Mukhang masarap.
Bon appétit.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Wow, so good.
Wow, napakabuti.
It's So Ha.
Kaya Ha.
Aiko, sorry to disturb you.
Aiko, sorry naabala kita.
I made sure to add veggies into my dinner tonight.
Sinigurado kong magdagdag ng mga gulay sa aking hapunan ngayong gabi.
Shy person... ["XX person" series]
Mahiyaing tao... [serye ng "XX tao"]
Grumpy person... That's Kai.
Masungit na tao... Si Kai yun.
At night, he reviews his Japanese.
Sa gabi, nire-review niya ang kanyang Japanese.
And in the morning, he brings Shogun for walks.
At sa umaga, dinadala niya si Shogun para mamasyal.
Let's go, Shogun. Wanna go to the beach?
Tayo na, Shogun. Gusto mong pumunta sa beach?
Off we go!
alis na tayo!
That guy...
Yung lalaki...
I told him not to leave the clothes in the washing machine.
Sinabi ko sa kanya na huwag iwanan ang mga damit sa washing machine.
[Kai, enjoy! P.S. I know you like it spicy]
[Kai, enjoy! PS alam kong gusto mo ang maanghang]
Thank you for waiting. Here's a smiley heart for you.
Salamat sa paghihintay. Narito ang isang nakangiting puso para sa iyo.
- Enjoy. - Thank you.
- Magsaya. - Salamat.
- He's really cute. - Way too handsome.
- Ang cute niya talaga. - Masyadong gwapo.
As you can see, he is very popular at work.
As you can see, sikat na sikat siya sa trabaho.
He easily makes friends with everyone in a town that's unfamiliar to him.
Madali siyang makipagkaibigan sa lahat ng tao sa isang bayan na hindi pamilyar sa kanya.
People are naturally drawn to him.
Ang mga tao ay likas na naaakit sa kanya.
That is the most important trait one needs in business, is it not?
Iyan ang pinakamahalagang katangian na kailangan ng isang tao sa negosyo, hindi ba?
I agree.
Sumasang-ayon ako.
They can't do without the young master anymore.
Hindi na nila magagawa kung wala ang young master.
Is that so?
Ganoon ba?
So Ha, you can go take your break.
Kaya Ha, pwede ka nang magpahinga.
Okay.
Okay.
And here is your payslip for the month.
At narito ang iyong payslip para sa buwan.
Thank you very much.
maraming salamat po.
I'm so touched.
Sobrang na-touch ako.
Let's treat Mr. Kai to something with this.
Gawin natin itong si Mr. Kai.
What?
ano?
Hey!
Hoy!
Please, have a seat.
Please, umupo ka na.
Thank you.
salamat po.
I had you join us tonight because I wanted to personally express my gratitude to you.
Sinamahan kita ngayong gabi dahil gusto kong personal na ipahayag ang aking pasasalamat sa iyo.
Thank you for taking care of my little brother.
Salamat sa pag-aalaga sa aking nakababatang kapatid.
To be honest, he's really a handful.
To be honest, ang saya niya talaga.
Says you.
sabi mo.
I took care of almost everything.
Ako na ang bahala sa halos lahat.
Nonsense. I was taking care of stuff, too.
Kalokohan. Nag-aalaga din ako ng mga gamit.
- In what way? - Back at you.
- Sa anong paraan? - Bumalik sa iyo.
Alright, let us ー
Sige, hayaan na natin???
I'll pass on the alcohol. I'll drink this.
Ipapasa ko ang alak. Iinumin ko ito.
Cheers.
Cheers.
Mr. Kai.
si mr. dagat.
Have one.
Magkaroon ng isa.
Delicious.
Masarap.
- Is it good? - Yeah.
- Maganda ba? - Oo.
So Ha, doesn't this bring back memories?
Kaya Ha, hindi ba ito nagbabalik ng mga alaala?
This place reminds me of the restaurant we used to frequent.
Ang lugar na ito ay nagpapaalala sa akin ng restaurant na madalas naming puntahan.
The one at Hangang Park?
The one at Hangang Park?
Yeouido Hangang Park. My favorite hangout spot.
Yeouido Hangang Park. My favorite hangout spot.
There's a restaurant there that I used to frequent.
May isang restaurant doon na madalas kong puntahan.
I see.
nakikita ko.
What's this?
ano ito?
That's kkaennip. Like, wild sesame leaves.
kkaennip yan. Tulad ng, ligaw na linga dahon.
Wild sesame?
Wild linga?
This is when I need someone to hold it down for me.
Ito ay kapag kailangan ko ng isang tao na humawak nito para sa akin.
Please excuse me. It's the hospital.
pasensya na po. Ospital ito.
Here you go.
Eto na.
I don't need your help.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Why?
Bakit?
Let go. I'll do it myself.
Hayaan mo na. Ako mismo ang gagawa.
Aiko!
Ipadala!
Over here.
Dito.
Is it really alright for me to join in?
Okay lang ba talaga na sumali ako?
Of course.
Syempre.
Because you're my chingu.
Dahil ikaw ang chingu ko.
How is Theo?
Kamusta na kaya si Theo?
He's woken up, and drank some water.
Nagising siya, at uminom ng tubig.
His condition is currently stable.
Ang kanyang kalagayan ay kasalukuyang stable.
What about Tora? Has his fever gone down?
Paano si Tora? Bumaba na ba ang lagnat niya?
- Cheers.
- Cheers.
It's this girl, right?
Ang babaeng ito, tama ba?
What about her?
Paano siya?
She's the reason you won't go back to Seoul?
Siya ang dahilan kung bakit hindi ka babalik sa Seoul?
The two of you, that's a bit too...
Kayong dalawa, medyo ganun din...
Cheers.
Cheers.
You like Ms. Aiko, don't you?
Gusto mo si Ms. Aiko, hindi ba?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Translate what I said.
Isalin mo ang sinabi ko.
He likes you.
Gusto ka niya.
That's why he wants to stay here.
Kaya naman gusto niyang manatili dito.
You're wrong.
Mali ka.
What is wrong?
Ano ang mali?
Erm... well, I'm talking about Kai.
Erm... well, si Kai ang tinutukoy ko.
Don't make assumptions. I just like the way of life here.
Huwag gumawa ng mga pagpapalagay. Gusto ko lang ang paraan ng pamumuhay dito.
Can't you be more honest with yourself?
Hindi ba pwedeng maging mas tapat ka sa sarili mo?
I'm serious.
Seryoso ako.
You abandoned WooRoA and turned your back against your family.
Tinalikuran mo ang WooRoA at tinalikuran mo ang iyong pamilya.
All the more reason you should be honest.
Lalo pang dahilan kung bakit dapat kang maging tapat.
I already said you're wrong.
nasabi ko na mali ka.
I...
ako...
have been dumped.
ay itinapon.
Hanamura?
Hanamura?
What's going on?
Anong nangyayari?
It was for the best. I feel completely, and utterly alleviated.
Ito ay para sa pinakamahusay. Pakiramdam ko ay ganap, at lubos na gumaan.
That's right. Everything just... blew right away.
tama yan. Lahat lang... sumabog agad.
- I'm fine. - Let me send you home.
- Ayos lang ako. - Pauwiin na kita.
It's fine, I'm okay. My home is nearby.
Ayos lang, okay lang ako. Malapit lang ang bahay ko.
But you don't look okay.
Pero mukhang hindi ka okay.
I can walk home on my own.
Kaya kong maglakad pauwi ng mag-isa.
In that case... I'll watch out for you.
Kung ganoon... babantayan kita.
♪ Sakura, Sakura, oh adorable Sakura ♪
??? Sakura, Sakura, oh adorable Sakura ???
♪ Her boyfriend's name is Shogun ♪
??? Shogun ang pangalan ng boyfriend niya???
You're tone-deaf.
Nakakabingi ka sa tono.
What do you want, Shadow?
Ano ang gusto mo, Shadow?
Huh?
ha?
A shadow is following me.
Isang anino ang sumusunod sa akin.
Yes, I am.
Oo, ako nga.
I'm right here.
Nandito lang ako.
You're really nice, Shadow.
Ang ganda mo talaga, Shadow.
I'm very worried about you.
Sobrang nag-aalala ako sayo.
Alright, follow me, Shadow.
Sige, sundan mo ako, Shadow.
Whoa! Watch out, don't trip yourself.
Aba! Mag-ingat, huwag tripin ang sarili.
I hope she gets home safely.
Sana makauwi siya ng ligtas.
So Ha, come back with me.
Kaya Ha, samahan mo ako.
To where?
Para saan?
You have to head back sooner or later.
Kailangan mong bumalik maya-maya.
I'm not leaving.
hindi ako aalis.
Woo So Ha.
Woo So Ha.
What's there to go back for?
Ano ang dapat balikan?
There's no point in going back.
Walang kwenta ang pagbabalik.
My family...
Ang pamilya ko...
They hardly see each other.
Halos hindi na sila nagkikita.
They're only concerned about competition, profits, and results.
Nag-aalala lang sila tungkol sa kompetisyon, kita, at mga resulta.
When I'm in that home, I don't know who I am anymore.
Kapag nasa bahay na ako, hindi ko na alam kung sino ako.
And it's not as if Dad is waiting for me to go back.
At hindi naman parang hinihintay ako ni Dad na bumalik.
He's only waiting for an obedient son to return to him.
Naghihintay lamang siya ng isang masunuring anak na babalik sa kanya.
So Ha.
Kaya Ha.
You know you shouldn't take Dad's words as they are.
Alam mong hindi mo dapat kunin ang mga salita ni Tatay.
Are you stupid?
bobo ka ba
You should know.
Dapat alam mo.
Dad is actually worried about you.
Nag-aalala talaga si Dad sayo.
No matter how much you hate it, we're still family.
Kahit anong galit mo, pamilya pa rin tayo.
So, let's go back.
So, balik tayo.
So Yeong.
So Yeong.
Right now, I'm just Woo So Ha.
Sa ngayon, Woo So Ha lang ako.
I'm not going back with you.
Hindi na ako babalik sayo.
I've found my reason to be here.
Nahanap ko na ang dahilan ko para pumunta dito.
Why don't you stay in Japan for a little longer?
Bakit hindi ka manatili sa Japan ng kaunti pa?
You said you liked Kai, didn't you?
Sabi mo gusto mo si Kai diba?
That's because he treats you well.
Yun ay dahil maganda ang pakikitungo niya sa iyo.
And don't you think he's a wonderful guy who's passionate about saving animals?
At hindi mo ba naisip na siya ay isang kahanga-hangang tao na madamdamin tungkol sa pag-save ng mga hayop?
Too bad he doesn't seem ready to accept anyone into his life.
Sayang lang, mukhang hindi pa siya handang tumanggap ng kahit sino sa buhay niya.
That certainly seems true.
Tiyak na mukhang totoo iyon.
Hey! What about you?
Hoy! ikaw naman?
What are you planning to do here?
Anong balak mong gawin dito?
Hey!
Hoy!
Let's part ways here.
Maghiwalay tayo ng landas dito.
Will you be alright?
Magiging okay ka ba?
Of course. I just need to go upstairs.
Syempre. Kailangan ko lang umakyat.
Wait, Shadow.
Maghintay, Shadow.
Yes?
Oo?
Thank you.
salamat po.
- Hello? - Mr. Shirosaki, Sumomo is...
- Hello? - Mr. Shirosaki, si Sumomo ay...
How are her vitals?
Kumusta ang vitals niya?
Her blood pressure remains low. We've administered a vasopressor.
Ang kanyang presyon ng dugo ay nananatiling mababa. Nagbigay kami ng vasopressor.
But she still remains unresponsive. She's not passing enough urine either.
Ngunit nananatili pa rin siyang hindi tumutugon. Kulang din ang naiihi niya.
Kosuke.
Kosuke.
Don't be too sad.
Huwag kang masyadong malungkot.
I'm sure she's feeling scared about saying goodbye.
Sigurado akong natatakot siyang magpaalam.
We need to reassure her with an "it's okay", and send her off knowing she's got people at her side.
Kailangan natin siyang bigyan ng katiyakan ng "okay lang", at paalisin siya dahil alam niyang may mga taong nasa tabi niya.
I wonder if Sumomo still remembers them.
I wonder kung naaalala pa ba sila ni Sumomo.
Who?
WHO?
Her old family, and the discipline and kindness they shared with her.
Ang kanyang lumang pamilya, at ang disiplina at kabaitan na ibinahagi nila sa kanya.
They say most dogs do.
Sinasabi nila na karamihan sa mga aso ay ginagawa.
I will relay these conditions to the other party.
Ibibigay ko ang mga kundisyong ito sa kabilang partido.
I'll let you know whether it's enough to enter into a mediation agreement.
Ipapaalam ko sa iyo kung sapat na ang pumasok sa isang kasunduan sa pamamagitan.
Thank you for your help.
Salamat sa iyong tulong.
My head's about to explode.
Sasabog na ang ulo ko.
Looks like you're doing pretty well as a lawyer.
Mukhang magaling ka bilang abogado.
I woke up early today to prep the files.
Maaga akong nagising ngayon para ihanda ang mga files.
Thank you.
salamat po.
You should thank Mr. Shirosaki, not me.
Dapat kang magpasalamat kay Mr. Shirosaki, hindi sa akin.
Huh?
ha?
When I called you last night, you said that Mr. Shirosaki turned into a shadow and sent you home.
Nung tinawagan kita kagabi, sinabi mo na naging anino si Mr. Shirosaki at pinauwi ka.
I hope I didn't say anything weird to him.
Sana wala akong sinabing kakaiba sa kanya.
I'm scared to ask him about it.
Natatakot akong tanungin siya tungkol dito.
Monitor her breathing rate.
Subaybayan ang bilis ng kanyang paghinga.
Yes, sir.
Oo, sir.
Can you eat, Sumomo?
Pwede ka bang kumain, Sumomo?
Mr. Shirosaki, Ms. Yuka is here.
Mr. Shirosaki, nandito si Ms. Yuka.
This is Mr. Nagakura.
Ito si Mr. Growing up.
He is the son of Sumomo's former owner. I tried my luck and contacted him, and he came down here.
Anak siya ng dating may-ari ni Sumomo. Sinubukan ko ang aking kapalaran at nakipag-ugnayan sa kanya, at siya ay bumaba dito.
When my father passed, we couldn't take her in as my company apartment didn't allow pets.
Nang pumanaw ang tatay ko, hindi namin siya naisama dahil hindi pinapayagan ng apartment ng kumpanya ko ang mga alagang hayop.
Please pass this to Sumomo.
Pakipasa ito kay Sumomo.
Do you recognize this, Sumomo?
Nakikilala mo ba ito, Sumomo?
That's right. It belonged to your former owner.
tama yan. Ito ay pag-aari ng iyong dating may-ari.
I heard they often used to sunbathe with this on a bench in a park.
Narinig ko na madalas nilang pinapa-sunbate ito sa isang bench sa isang parke.
Did that make you feel better?
Naging maganda ba ang pakiramdam mo?
Yummy, isn't it?
Masarap, di ba?
Yummy.
Masarap.
She has a peaceful expression.
Siya ay may mapayapang ekspresyon.
That's great.
Magaling yan.
It's okay.
ayos lang.
It's okay, girl.
Okay lang girl.
I wanted to thank you for yesterday, when I heard about Sumomo.
Gusto kong magpasalamat sa iyo kahapon, nang marinig ko ang tungkol kay Sumomo.
15 years and 4 months.
15 taon at 4 na buwan.
She did well.
Maganda ang ginawa niya.
We know very well that they will leave us one day. But it's still hard to accept.
Alam na alam nating iiwan din nila tayo balang araw. Pero mahirap pa rin tanggapin.
I pretend that I'm already used to it.
Kunwari sanay na ako.
But we can also think it this way.
Ngunit maaari rin nating isipin ito sa ganitong paraan.
They'll be waiting for us when it's our turn to bid farewell.
Hihintayin nila tayo kapag oras na natin para magpaalam.
Sakura will definitely appear before me, wagging her tail.
Siguradong susulpot si Sakura sa harapan ko, kawag-kawag ang buntot.
So I believe I'll be happy
Kaya naniniwala ako na magiging masaya ako
if I follow after her.
kung susundan ko siya.
Funny.
Nakakatuwa.
I had the very same thought.
Ako ay nagkaroon ng parehong naisip.
That's why until then, I make sure to work hard and do whatever I can.
Kaya naman hanggang doon, sinisigurado kong magsisikap ako at gawin ang lahat ng aking makakaya.
So that one day, I can proudly tell them I've done my best.
Para balang araw, buong pagmamalaki kong masasabi sa kanila na ginawa ko ang aking makakaya.
Looks like us dog-lovers think on the same wavelength.
Mukhang pareho kaming nag-iisip ng mga dog-lovers.
I have to send Sumomo off.
Kailangan kong paalisin si Sumomo.
I'll let Sakura play with Shogun for a little longer then.
Hahayaan kong makipaglaro si Sakura kay Shogun nang kaunti pa.
Would that be okay?
Okay lang kaya yun?
I'll see you later.
Magkita tayo mamaya.
Sure.
Oo naman.
[Terminal 2]
[Terminal 2]
Send my regards to the rest.
Ipadala ang aking pagbati sa iba pa.
- Especially to Kai? - Yeah.
- Lalo na kay Kai? - Oo.
Tell him that I'll visit him again.
Sabihin mo sa kanya na bibisitahin ko ulit siya.
If he continues to be so clueless, I'll make him mine.
Kung patuloy pa rin siya sa pagiging clueless, gagawin ko siyang akin.
- You're going to scare him off. - What?
- Tatakutin mo siya. - Ano?
I'm sorry.
pasensya na po.
For disappointing you.
Para ma-disappoint ka.
I guess you're already used to that.
Nasanay ka na yata.
You're trying to change.
Sinusubukan mong magbago.
You're rediscovering yourself by meeting new people, and experiencing new things.
Muling natutuklasan mo ang iyong sarili sa pamamagitan ng pakikipagkilala sa mga bagong tao, at nakakaranas ng mga bagong bagay.
I'll explain your situation to Dad.
Ipapaliwanag ko kay Dad ang sitwasyon mo.
Face those challenges head-on.
Harapin ang mga hamong iyon nang direkta.
Live your life that way.
Mamuhay ng ganyan.
You're pretty charismatic, So Yeong.
Napaka-charismatic mo, So Yeong.
Be honest with yourself.
Maging tapat sa iyong sarili.
How troublesome. We haven't managed to resolve the situation at all.
Gaano kahirap. Hindi namin nagawang lutasin ang sitwasyon.
Here you go.
Eto na.
- Thank you. - We've finally managed to establish a connection with WooRoA.
- Salamat. - Nagawa na naming magtatag ng koneksyon sa WooRoA.
If this goes on, the opportunity will slip right from our fingers.
Kung ito ay magpapatuloy, ang pagkakataon ay mawawala sa ating mga daliri.
That would be terrible.
Grabe naman yun.
We have to seize these opportunities.
Kailangan nating samantalahin ang mga pagkakataong ito.
Mr. Sagara.
Mr.Sagar.
Yes?
Oo?
Will you lend us a helping hand?
Bibigyan mo ba kami ng tulong?
[Notice of Temporary Closure]
[Paunawa ng Pansamantalang Pagsasara]
Thank you for your patronage.
Salamat sa iyong pagtangkilik.
What's going on?
Anong nangyayari?
Ms. Yuka said we're closing shop for the day.
Sinabi ni Ms. Yuka na magsasara kami ng tindahan para sa araw na ito.
They're bidding farewell to Sumomo?
Nagpapaalam na sila kay Sumomo?
I'm really gonna feel lonely.
I'm really gonna feel lonely.
There are so many things that I wasn't able to do for her.
Napakaraming bagay na hindi ko kayang gawin para sa kanya.
I was hoping to tell her I love her one last time.
Sana masabi ko sa kanya na mahal ko siya sa huling pagkakataon.
Not being able to tell her that makes me feel...
Hindi ko masabi sa kanya ang nararamdaman ko...
I'm full of regrets.
Puno ako ng pagsisisi.
What do you need me to help with?
Ano ang kailangan mong tulungan ko?
Our rooftop dog park is still open, if you could help me close it.
Bukas pa rin ang rooftop dog park namin, kung matutulungan mo akong isara ito.
Okay.
Okay.
Sakura?
Sakura?
You'll get sunburnt at this rate.
Mapapaso ka sa araw sa bilis na ito.
Frankly speaking, I would've returned to Seoul if I hadn't met you.
Sa totoo lang, babalik sana ako sa Seoul kung hindi kita nakilala.
I'll have to leave someday.
Kailangan kong umalis balang araw.
So, I should tell you this.
Kaya, dapat kong sabihin sa iyo ito.
I like you.
gusto kita.
No, that doesn't sound right.
Hindi, parang hindi tama.
You're important to me. [In Japanese]
Mahalaga ka sa akin. [Sa Japanese]
That's it.
yun lang.
You overheard me?
Narinig mo ako?
No, well...
Hindi, well...
What was that about?
Tungkol saan iyon?
I'm practicing how to make a confession.
Nagpa-practice ako kung paano gumawa ng confession.
A confession?
Isang pagtatapat?
I love you.
mahal kita.
Aiko,
Ipadala,
♪ Sakura, Sakura, oh adorable Sakura ♪ [Epilogue]
??? Sakura, Sakura, oh adorable Sakura ??? [Epilogue]
♪ Her boyfriend's name is Shogun ♪
??? Shogun ang pangalan ng boyfriend niya???
You're tone-deaf.
Nakakabingi ka sa tono.
About the other day...
Noong isang araw...
Should I even talk about it? Your first love...
Dapat ko bang pag-usapan ito? Ang iyong unang pag-ibig...
Was that only a thing of the past?
Ito ba ay isang bagay lamang ng nakaraan?
Or perhaps...
O baka naman...
Nah, impossible.
Naku, imposible.
But I'm glad that you're Dorako.
Pero natutuwa ako na ikaw si Dorako.
You're indeed special.
Espesyal ka talaga.
Did you say something?
May sinabi ka ba?
Nope. Nothing.
Hindi. wala.
Then let's go, Shadow.
Pagkatapos ay umalis na tayo, Shadow.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
♪ Sakura, Sakura, oh adorable Sakura ♪
??? Sakura, Sakura, oh adorable Sakura ???
If that's how you really feel...
Kung ganyan talaga ang nararamdaman mo...
All it takes is just a little something for a relationship to change.
Ang kailangan lang ay isang maliit na bagay para magbago ang isang relasyon.
I tried my best to be happy.
I tried my best para maging masaya.
I have no regrets.
Wala akong pinagsisisihan.